### 1.医药行业周观点

<!-- Page 6 -->
2. 医药板块走势与估值
2.1医药生物行业最近1月相对沪深300收益率1.75%，涨幅排名第12
医药生物行业指数最近一月（2025/2/28-2025/3/29）涨幅为2.39% ，相对沪深300收益率1.75%。
最近3个月（2024/12/29-2025/3/29）涨幅为1.17%，相对沪深300收益率2.82%。
最近6个月（2024/9/29-2025/3/29）涨幅为6.21%，相对沪深300收益率0.50%。
图1: 医药生物指数走势
资料来源：ifind，信达证券研发中心
表1: 医药生物指数涨跌幅
涨跌（%） 1M 3M 6M
绝对表现 2.39 1.17 6.21
相对表现 1.75 2.82 0.50
资料来源：公司公告，ifind，信达证券研发中心
2.2医药生物行业估值处于历史较低位置
医药生物行业指数当期PE（TTM）为26.92倍，近5年历史平均PE为31.15倍。
表2: 医药生物指数动态市盈率（单位：倍）
当前PE 26.92
平均PE 31.15
历史最高 52.76
历史最低 21.11
资料来源：公司公告，ifind，信达证券研发中心
请阅读最后一页免责声明及信息披露 http://www.cindasc.com 6

<!-- Page 6 Table 1 -->
|  | 涨跌（%） |  |  | 1M |  |  | 3M |  |  | 6M |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 绝对表现 |  |  | 2.39 |  |  | 1.17 |  |  | 6.21 |  |
|  | 相对表现 |  |  | 1.75 |  |  | 2.82 |  |  | 0.50 |  |

<!-- Page 6 Table 2 -->
| 当前PE |  |  | 26.92 |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 平均PE |  |  | 31.15 |  |
| 历史最高 |  |  | 52.76 |  |  |
|  | 历史最低 |  |  | 21.11 |  |